Work3 

デベロッパーツールでサイトにどんなタグが使われているか確認してみよう！

サイトで
■ナビゲーションメニュー、ロゴにどんなタグが使われているか確認しよう。

Lionのサイト
https://www.lion.co.jp/ja/


ロゴ（左上　LIONのロゴ箇所）
a要素内にimgタグを使って画像を挿入することで、画像をクリックした際にリンクに遷移できるようになっている。


ナビゲーションメニュー（製品情報・研究開発・サステナビリティ・投資家情報・・・）
nav>タグul>liの要素を囲んだ後、ul>liで入れ子構造になっている。
spanタグで文字が囲われてグループ化されている。


タイトル箇所（製品を知る・サステナブルなくらし・・・）
divクラス内で使用され、h2タグで2番目の大きさで表示されている。


ニュースリリース内の日付とラベルの箇所
div>ul>li>で入れ子構造になっていて、日付・ラベル箇所にはspanタグ、aタグが使用されている。
日付・ラベル箇所はspanタグでグループ化されていて、a要素があることでクリックしたら遷移するようになっている。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
その他の商品・事業の各種ボタン
回答例：ul>liで入れ子を作ったのちに、リンク遷移ができるようa要素で囲んでいる
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー